Testaaminen Valgrindillä:
1. käännä maucisynth
2. mene projektin pääkansioon
3. ./leaktest.sh
4. vim vgdump
5. vimissä komento   /by .*maucisynth)   etsii vuotoihin johtaneita
   funktiokutsuketjuja, jotka ovat lähteneet itse maucisynthin koodista.
   Seuraava lyhyt ketju kertoo, että maucisynthin main-funktio vuotaa muistia:
   
==4456== 144 bytes in 1 blocks are definitely lost in loss record 2,700 of 3,029
==4456==    at 0x402569A: operator new(unsigned int) (vg_replace_malloc.c:255)
==4456==    by 0x8049495: main (in /home/alkim/koodit/c++/syna/maucisynth)

pääkansiossa on:
  leaktest.sh: se käynnistää maucisynthin Valgrindin alaisuudessa.
  Kun maucisynthin ajo on päättynyt, avaa Vimillä tiedosto vgdump.
  Etsi
  
  maucisynth.sup: suppression-tiedosto Valgrindiä varten.
  Sen tarkoitus on vähentää Valgrindin ilmoituksia maucisynthin käyttämien
  kirjastojen (GTK+, GLib, jne.) muistivuodoista.
